# 三星与 uBreakiFix 合作进行当天维修 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2018/03/14/samsung-partners-with-ubreakifix-for-same-day-repairs/>

# 三星与 uBreakiFix 合作进行当天维修

苹果的零售业务让该公司在接触消费者方面拥有各种优势。尽管 Genius Bar 的体验令人沮丧，但快速修复在这一列表中占据相当高的位置。没有同样的实体存在，三星正在寻求外部合作伙伴，为设备受损的用户提供快速周转。

除了在某些百思买店提供服务外，世界最大的智能手机制造商今天宣布与 uBreakiFix 达成协议，将在的 300 多家维修连锁店提供服务。

这笔交易涵盖了三星的许多旗舰产品，从 Note 5 和 Galaxy S6 开始，一直到新的 S9(将于本周晚些时候上市)。据该公司称，三星维修中心可以更换屏幕和电池，并修复端口和摄像头——大多数维修在不到两个小时内完成。你可以在 uBreakiFix 找到地点列表并预约。

该交易将覆盖美国大多数主要城市，两家公司计划在明年年初之前将该服务推广到另外 200 个地方。